Лабораторная 1.1
1. Создать класс Person с 2 свойствами: name, age, конструктор(ы)
2. Создайте xml конфигурацию spring с бинов на основе класса Person указав значения свойств name, age
3. В main создать контекст (ClassPathXmlApplicationContext) получить из него бин Person и напечатать.
4. Выяснить а) в какой именно момент в main создаётся экземпляр Person б) если несколько раз запрашивать этот бин (getBean) сколько разных экземпляров этого бина нам будут возвращать?

Лабораторная 1.2
1. Класс Coords
  	x,y
   Класс abstract Shape
  	String color
   	abstract draw()
   
   Класс Point extends Shape
  	Coords coords
   	draw();
   	getX(), getY(), setX(), setY()
  
   Класс Circle extends Shape
    	Coords center, int radius
    	draw()
    
   XML Config Beans: Coords, Point, Circle
2.    
   Класс Scene
     List<Shape> objects
     
     1. Inject list to scene (constructor Scene(List<Shape>)) //autowire="constructor"
     2. draw() // drawing all objects
     3. Singleton

3. В main
	getBean(Scene.class).draw()

Лабораторная 2.1
Взять классы  графических объектов из лабораторной 1.2 (Coords, Shape, Point, Circle, Scene)
и сделать аналогичную конфигурацию с использованием аннотаций (не забыв подключить properties файл)

Лабораторная 2.2
1. Взять классы  графических объектов из лабораторной 1.2 (Coords, Shape, Point, Circle, Scene)
и сделать аналогичную конфигурацию с использованием java config (не забыв подключить properties файл)
2. Переделать на смешанную кофигурацию (java config + annotation)

Лабораторная 3.1
1. Взять проект из лабораторной 2.2
2. Добавить в класс Shape абстрактый метод erase(), реализовать его в наследниках (Point, Circle)
3. В бине Scene реализовать метод, который автоматически будет вызываться при закрытии контейнера.
4. В этом методе в цикле перебрать все графические объекты и вызвать у них метод erase()

Лабораторная 4.1
1. Установить и настроить MySQL
2. Установить и настроить MySQL Workbench
3. Создать схему web и сделать её дефолтной (в workbench)
4. Выполнить скрипт web.sql для создания 3 таблиц с данными

Лабораторная 4.2
1. В проекте dbJDBC реализовать метод findByTitle в классе CourseDaoJdbcImpl и проверить его работу


